MENU INICIO (*:INDICACIÓN DEL CONTENIDO DEL MENÚ)

Sean bienvenidos al mundo del skate.(*tamaño supergrande)
El sitio perfecto para iniciarte en el noble arte del patinaje callejero.(*tamaño grande)
El poder de una tabla va mucho más allá de lo que nos imaginamos. El skate no solo implica huesos rotos y grindar barandillas. Está claro que la filosofía va mucho más allá de un sentimiento individual de expresión. El hecho de ser considerado un deporte sin un límite aparente, un modus vivendi basado en ir siempre más allá y seguir adelante, es un elemento que implica vivir experiencias distintas cada día. Ya sabéis, no hay límites y las normas las pones tú mismo, las variaciones son infinitas y sin colegas ni sentimiento de comunidad, lo demás no vale nada. Todos estos elementos contribuyen a crear, más que un deporte, un estilo de vida que une a comunidades enteras. Estímulos nuevos, contacto humano y objetivos renovados a diario. Es lo que hace funcionar el cerebro y mantenerlo activo. Y sobre todo, sentirse vivo y que te corre sangre por las venas. Pero también es importante que hay comunidades que encuentran una herramienta de integración social y de evasión para los más pequeños.
		
Lo que más se puede destacar de la filosofía skater es el no rendirte nunca, da igual cuantas caídas y tropiezos tengas, siempre hay que levantarse y seguir persiguiendo tus sueños. 


MENÚ BIOGRAFÍA


imagen: s1.jpg
Tony Hawk nació el 12 de mayo de 1968 en San Diego, California, es un patinador estadounidense. Tony es considerado el mejor Skater del mundo en rampa (half pipe) además de uno de los más versátiles y habilidosos, también es considerado uno de los mejores en el vertical skateboarding, debido a su gran habilidad. Invento muchos trucos, como el Stalefish, la Virgen, McHawk, y más de 80 otros, pero es el más famoso fue la pirueta de 900º, la cual corresponde a dos rotaciones y media en el aire, dándolo a conocer en el televisado el 27 de junio de 1999 en los X Juegos, para los cuales él recibió una enorme cantidad de atención. Esto marcó el siguiente nivel de su subida a la fama, Hawk entró al mundo del skate gracias a su hermano (Dani Hawks Brou) y a su amigo (Kim Oky). El propio Hawk se describe en su biografía como "una pesadilla". Era hiperactivo y se exigía a sí mismo cosas que no estaba aún preparado para hacer como cuando a los seis años quería cruzar toda una piscina olímpica sin respirar. Se frustró al igual que cuando no fue exitoso en el béisbol. Sus papás hasta pidieron que lo evaluara un sicólogo escolar. Este les dijo que Tony tenía la mente de un joven mayor atrapada en un cuerpo de un niño de ocho años.
Logros conseguidos
-En 1985, aterrizó el primer "720º" (720 grados, o 2 vueltas completas).
-En 1999, se convirtió en el primer patinador en lograr completar un "900º" (900 grados, 2.5 vueltas).
-También ha inventado gran variedad de trucos como el Madonna, Benihana, variaciones de Airwalk, Stalefish, entre otros.
-Ha protagonizado cantidad de videojuegos de skate bajo su nombre, llegando a lanzar 6 entregas en diferentes plataformas.
-Ha aparecido en numerosas películas realizando cameos y papeles secundarios.


